Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Mike !
- Qu'est-ce que tu fous ?
- Je conduis, Marcus.
Ralentis !
Quatre minutes ?
Accélère !
Faut que j'accélère et que je ralentisse
en même temps ?
Ils vont vers le sud.
En approche de la 22e !
Reçu, le soutien aérien a un visuel.
Mike !
Je vais vomir.
T'as pas intérêt !
C'est du cuir cousu main, ravale.
Je bloque la 6e rue.
- Fallait tourner !
- Merde !
T'es le copilote,
c'est pour ça que t'es assis là.
Elles sont où, tes lunettes ?
Mets tes lunettes !
- Pas besoin.
- Marcus, t'es méga miro.
- Mike...
- Tranquille.
- Le car !
Désolé, chers Blancs friqués !
On est noirs, mais on est flics !
On se verbalisera plus tard.
Même la Batmobile
accroche pas aussi bien.
Sortez-moi de cette putain de bagnole.
Merde...
Tu déconnes !
Tu peux la dérayer facile.
Toi, tu vas la dérayer.
Police, laissez passer !
Écartez-vous !
Désolé.
Papa !
Le blagueur...
t'es papy.
Regarde-moi ça.
Ces yeux me disent quelque chose.
Et ces oreilles.
Et ce nom : Marcus Miles Burnett.
C'est mon nom.
C'est le sien aussi.
On lui a donné ton nom.
C'est une idée de Reggie.
Pour vous faire honneur, monsieur,
si vous êtes d'accord.
Y a pas de lézard.
Mais ça te dispense pas
de faire le grand saut avec ma puce.
Oncle Mike, tu prends le bébé ?
Oncle Mike n'est pas immunisé.
Arrête tes conneries.
- Regarde le bébé.
- Arrête, sérieux.
Regarde-le.
Fais signe
quand t'auras fini de déconner.
Mike, c'est le bébé.
PRISON DE SANTA MARÍA IXCOTEL
MEXIQUE
Allez, les filles !
Bande de feignasses !
Plus vite !
Aretas...
Putain, c'est quoi ?
L'ambulance !
Mon fils.
Ne pleure pas sa mort.
L'esprit de ton père s'est libéré
des barreaux qui l'enfermaient.
Il a laissé ce dernier cadeau,
avant de mourir.
Tu es un homme, à présent,
tu es prêt à faire ton devoir.
Rends honneur et respect
à notre famille.
Ton père a caché des millions de dollars
avant d'être arrêté.
Tu les retrouveras à ces coordonnées.
On va reprendre ce qui nous appartient.
Grâce à cet argent,
nous pourrons enfin nous venger.
Ceux qui ont détruit notre famille
sauront ce que c'est, d'être traqués.
Il mourra en dernier.
Amène-toi, Marcus.
Si on est là,
c'est pour lever nos verres
à un des nôtres.
J'espère qu'un jour, ta descendance
marchera dans les pas
de son vieux croûton de papy
et protégera notre belle et grande ville.
À Marcus.
Que le nom de Marcus Burnett
engendre la terreur
dans l'esprit de ces connards
pendant encore longtemps.
Merci à tous.
Mike et moi, ça fait 25 ans
qu'on veille sur les rues de la ville.
Je pense qu'on a fait bouger les choses.
Vous êtes les meilleurs
et je vous dis merci.
C'était un honneur.
PORT DE MIAMI
Papa a bien planqué son blé !
Si c'est vide,
ta dette ne sera pas payée.
Un trésor immergé.
Je connaissais des légendes,
mais là, coño...
Pour le matos dont on a parlé.
Et même plus.
Ça,
c'est ta part.
Pardon ?
On avait un accord.
Je renégocie.
Approche.
Regarde-moi.
Je renégocie pas.
Ma famille reprend
le contrôle de cette ville.
On a besoin d'employés loyaux.
Qui cherche du boulot ?
La mutuelle est bonne ?
Répète ça.
Détends-toi.
Vous avez décroché une augmentation.
Y a un tas, juste là.
Vous bossez pour moi, maintenant.
Surveille tes gars,
si vous voulez pas crever.
Ramassez-moi tout ce blé !
On l'a.
- C'était rapide.
- On a une nouvelle équipe.
Tu as passé tellement de temps
de l'autre côté, on dirait un gringo.
Je raccroche, Mike.
Il recommence.
Cette fois, c'est pas pareil.
Quand j'ai regardé ce bébé dans les yeux,
un truc a changé.
Je veux passer le reste de ma vie
à le voir grandir.
Theresa voudra pas de toi à la maison,
à te bâfrer et à casser des trucs.
On est plus près de la fin que du début.
Faut que les choses changent,
pour de bon.
Compte pas sur moi, j'ai une vie de rêve.
Tu te teins le bouc, Mike.
Quoi ?
Tu te teins le bouc.
Je me teins pas le bouc.
Teinte Black Cacao de minuit,
je t'ai grillé.
- Arrête.
- Mens pas.
Va jouer ailleurs.
Dis-moi, Mike,
tu veux garder l'image
du flingueur en marcel ?
Et la famille, dans tout ça ?
- Salut, grand-père !
- Rita...
C'est papy, maintenant.
Papy ?
- T'as des photos, papy ?
- Et comment.
- Fais voir.
- Tiens.
Ces oreilles !
C'est mon petit-fils.
Quelle beauté ! J'adore.
Félicitations, lieutenant.
Howard t'a mise à la tête de l'Ammo.
Félicitations !
C'est quoi, l'Ammo ?
Le nouveau groupe d'intervention.
Une petite équipe
d'investigation ultra-moderne.
Pour remplacer les vieux briscards
comme nous.
Ou pour les mettre à la page.
Marcus, je suis super contente pour toi.
Merci.
Crétin.
- Quoi ?
- Elle est faite pour toi.
Grave intelligente.
Sûre d'elle, ambitieuse.
C'est pas ce que je cherche.
Tu cherches quoi ?
À mourir tout seul comme une merde ?
T'es jaloux.
- T'es marié depuis quoi, 20 ans ?
- 26 ans.
C'était quand,
ta dernière partie de jambes en l'air ?
Ça te regarde pas.
Voilà.
T'en laisseras passer combien,
des femmes super ?
Tu fais peut-être l'amour,
mais t'as déjà été amoureux ?
Bien sûr.
Oui, j'ai été amoureux.
Une fois.
Il y a très longtemps.
Tu me l'as jamais dit.
Frérot, je te dis pas tout.
Mais je peux te dire que je traquerai
des criminels jusqu'à 100 ans.
Tu traques que dalle,
vu le fiasco de l'hôpital.
L'hôpital ?
Il s'est passé quoi, à l'hôpital ?
Quand on courait pour aller voir le bébé,
je t'ai mis la misère.
T'avais les yeux rivés
sur mon joli popotin.
T'as couru plus vite que moi ?
Tu m'as battu ?
T'as bien entendu.
Dans tes rêves !
Des vioques qui jouent les jeunes,
la tristesse.
Pas d'étirements, c'est de la triche.
Des pronostics, Capitaine ?
50 sur des ligaments croisés.
Je cours pas gratos.
Tu mets quoi ?
Si je gagne, on raccroche.
On remplit les formulaires
et on se tire à la retraite.
Quand j'aurai gagné, t'arrêteras
avec tes conneries de retraite
et on usera la gomme jusqu'à la jante.
Bad Boys pour la vie.
Vous êtes plus vraiment des "boys".
Cap, préparez l'ambulance.
Le vieux "boy" va avoir besoin d'oxygène.
Ce sera pour lui, Cap.
À vos marques, prêts ? Partez !
Allez, Marcus, t'assures !
T'es où ? Je te vois plus !
Allez, cours !
Respire !
T'es où ?
Appelez de l'aide !
Agent à terre !
700, Ocean Drive.
Tiens bon !
- Merde !
- Il s'est passé quoi ? C'était qui ?
Les secours !
C'était qui, putain ?
Accroche-toi !
Mike, reste avec nous.
Une ambulance !
Tiens bon, Mike.
Je les ai au téléphone...
Ça va aller, tu vas t'en tirer.
Allez, man, reste avec nous !
Allez, Mike, je suis là.
Seigneur,
c'est moi, Marcus.
J'ai été béni, ces derniers temps.
Je sais, je suis pas allé à l'église
depuis longtemps.
Genre, depuis Pâques.
Mais honnêtement,
c'est juste que je faisais pas attention.
J'ai pas perdu la foi.
Mais...
j'avais honte de certaines choses
qu'on a dû faire.
Je sais : "Tu ne tueras point."
Mais c'étaient des criminels.
Sans exception.
Tu sais, Mike n'a pas construit
grand-chose.
Pas de femme,
pas d'enfants.
Si tu pouvais avoir la bonté
de lui donner une seconde chance, mec.
C'est clairement mon meilleur ami,
mon frère.
Si tu l'épargnes, je te le jure,
je ne mettrai plus de violence
dans ce monde.
Un officier de la police de Miami
est entre la vie et la mort...
Des témoins parlent de coups de feu
et d'une moto noire.
L'inspecteur Mike Lowrey
est dans un état critique...
QG DE L'AMMO
On fait un topo au capitaine.
Kelly,
la balistique.
Les balles sont des SS190.
Comme celles des P90 Herstal.
Là, on est sur des subsoniques
calibre 5,7 x 28 mm.
Faut trouver d'où elles viennent.
On surveille 4chan
et on recoupe avec les infos du FBI.
Mike est comme un fils, pour moi.
Coincez-moi cette enflure.
J'en fais une affaire personnelle,
moi aussi.
On met tout ce qu'on a, d'accord ?
D'accord.
Lowrey devait mourir en dernier.
C'est moi qui suis ici.
J'ai appris à gérer les choses.
Tu m'as formé toute ma vie.
C'était lui, la menace, pas les autres.
Tu m'écoutes, ou pas ?
Je voulais qu'il voie les autres mourir.
Fais ce que je te dis.
Ne me désobéis plus !
Le procureur retraité, Rodrigo Vargas,
a été abattu.
Jack Weber, police scientifique
Le Dr Jack Weber, des Stupéfiants,
est décédé.
Il était en service à Miami
depuis 20 ans.
Te voilà.
Autre homicide aux airs d'exécution.
Le juge Leon Sorenson a été abattu
devant le tribunal.
BLACK CACAO DE MINUIT
La guerre contre les forces de l'ordre
fait rage.
Ces trois autres victimes
pourraient être liées à notre enquête.
Ils nous font la guerre.
C'est l'assaillant de Mike.
On le sait comment ?
Vidéosurveillance, témoins,
traces de pneus...
La même moto noire.
SIX MOIS PLUS TARD
Merci à tous d'être ici.
La famille vous en est reconnaissante.
Je vous déclare mari et femme.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Faut vraiment
que j'arrête de pleurer autant.
Vous êtes super.
Mesdames et messieurs,
place aux discours.
Je vous demande d'applaudir
l'inspecteur Mike Lowrey.
Aussi connu sous le nom d'oncle Mike.
Tout d'abord, Reggie...
J'en reviens pas,
mais t'es encore là.
À ton premier rencard avec Megan,
crois-moi, Marcus et moi,
on a fait tout ce qu'on a pu
pour te faire fuir à jamais.
Vous savez, l'amour,
c'est du boulot.
Votre complicité sera mise à l'épreuve.
Ton père et moi avons essuyé tempête
après tempête.
Mais notre mantra
nous a portés dans les pires moments
et nous a toujours permis
de nous retrouver.
Reggie, Megan,
je voudrais le partager avec vous.
On roule ensemble,
on meurt ensemble.
Bad Boys pour la vie !
Non.
Quoi, non ?
Tu le sais.
Dès que j'ai appris que tu t'en tirerais,
j'ai su que ça partirait en cacahuète.
Regarde-moi bien... Non !
- Vous savez pas ce que je vais dire.
- Si ! Je te connais.
L'Ammo est sur le coup.
L'Ammo ?
Capitaine, avec tout le respect
que je vous dois,
l'Ammo,
c'est High School Musical
avec des flingues.
Ils ont zéro piste.
T'en sais rien. Ils en ont une.
- Laquelle ?
- Ils en ont une.
Ce qu'on a extrait de ton corps,
c'est des balles modifiées
de P90 Herstal.
Et l'Ammo va retrouver le vendeur.
Comment ?
En faisant du beau boulot de flic.
Cap, écoutez...
Monsieur...
"Monsieur" ?
T'es prêt à tout.
Mais c'est impossible.
Je peux pas te confier
ton propre dossier.
Le dossier Vargas, alors.
Je veux pas que la police des polices
vienne me carrer le télescope Hubble
dans l'oignon.
Y a des règles.
On s'en tape, des règles.
Prenez-nous, Marcus et moi.
T'as parlé à ton équipier ?
T'es à la retraite ?
Ma fille se marie, Mike.
On est obligés de faire ça maintenant ?
Je t'ai dit que j'arrêtais.
Attends deux secondes.
T'as perdu la course.
T'as pas de parole ?
Bad Boys pour la vie !
Y a plus de "pour la vie", t'es mort.
Tu délires complètement.
Ton pouls s'est arrêté à trois reprises.
Marcus, écoute...
Cet enfoiré m'a volé une chose
que je dois reprendre.
Il t'a pris quoi, Mike ?
T'es toujours là.
T'as juste perdu ton pseudo légendaire,
"Mike Pare-balles".
Je t'ai vu te vider de ton sang.
T'es un être humain,
comme nous tous.
Lui aussi, il peut pisser le sang.
Je t'assure, Mike,
si tu cherches à te venger,
y aura des morts.
C'est sûr, ça va chauffer.
J'ai des trous dans le corps.
Et tu les remplis de haine.
Pense un peu à ton karma, mec.
C'était un signe.
Le signe qu'il faut rendre les coups.
Je dois me coucher, le laisser se tirer ?
"Rendre les coups" ?
T'as 20 ans, ou quoi ?
Faut surtout que tu rendes les armes.
Rita m'a appelé tous les jours,
quand t'étais à l'hosto.
T'as encore une chance, un avenir.
Mon avenir, c'est de traquer cet enfoiré.
C'est pas le mien.
Je veux être sûr de comprendre.
Je me fais plomber par un type,
en pleine rue,
et toi, tu fais que dalle ?
Tu lâches l'affaire ?
T'as du culot.
Je suis resté à ton chevet.
J'ai épongé la bave
qui te coulait sur le menton.
Me manque pas de respect,
tu sais pas de quoi tu parles !
Je te le demande.
Je t'en supplie...
J'en ai besoin.
Bad Boys...
Une dernière fois.
Le couple le plus dangereux du Mexique
Le cerveau des trafiquants,
héros au Mexique
C'est pour toi, papa.
Il a survécu.
C'est pas ce que tu voulais ?
La Santa Muerte veut qu'il souffre
autant qu'on a souffert.
Je te dirai quand le tuer.
Il souffrira.
Le flic "pare-balles" tiré d'affaire
Un petit cadeau pour tes fans...
Zigouillage de poulet à Miami ! !
Truc de ouf ! !
Trop bien visé !
La vidéo d'une attaque
sur un inspecteur de police
est devenue virale en quelques heures.
D'abord diffusée sur le Darknet,
elle a très vite envahi
les réseaux sociaux.
Les autorités soupçonnent le tireur
de l'avoir postée.
Trop lent. T'es rouillé.
J'ai toujours ta clé.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Howard m'a dit que tu veux revenir.
C'est impossible.
Selon qui ?
Michael,
tu t'es fait tirer dessus.
- On n'arrête pas de me le rappeler.
- Pourquoi, à ton avis ?
Tu fais ta psy ?
Tu dis toujours ça, pour te défiler.
Non, je dis ça quand tu fais ta psy.
L'Ammo a été créée
pour ce genre d'enquête.
Il faut que tu me fasses confiance.
Arrête.
Pourquoi tu fais toujours ça ?
Tout ça n'a rien à voir
avec le fait de te faire confiance.
- Ah non ?
- Non.
T'es guéri ?
Je suis au top.
Merde, Rita !
T'es au top, vraiment ?
Tu vas pas me la faire.
Si tu t'en mêles,
tu feras des choses que tu regretteras.
Hasta el fuego.
Ça veut dire quoi, au juste ?
Jusqu'à ce que tu crames,
que tu meures ?
Tu me connais assez
pour pas me demander de lâcher l'affaire.
C'est parce que je te connais
que je te le demande.
Parce que je tiens à toi.
Tu es mon ami.
Laisse-nous gérer.
Chiotte...
Alexa, baisse le son.
Marcus !
Faut que tu sortes de cette maison !
Pardon, bébé.
Trop désolé.
Je t'emmène au spa, d'accord ?
C'est la voiture de Manny ?
- Où est Manny ?
- Derrière.
Purée, Mike Lowrey !
Qu'est-ce que tu fous là ?
On dirait un fantôme.
Tout le monde dit que t'as clamsé.
Je vais te montrer.
La rue parle.
C'est plus pour toi, la flicaille.
Viens bosser chez Manny's.
Mate,
tu te fais flinguer.
Résultat ?
Tu cartonnes dans le monde entier.
Putain, ma main !
Les flics font pas ça !
Tu me lis pas mes droits ?
C'est pas la procédure.
Normalement,
tu m'interroges et je réponds :
"Va te faire niquer !"
Putain, mec !
Ma main !
Balles modifiées de P90, le vendeur ?
Je suis plus dans le game, Mike.
Ah non ? Au temps pour moi.
Calme-toi, putain...
Y a que des vegan à Miami,
et tu te paies des bagnoles tunées
en vendant des côtes de porc ?
Je travaille chez Manny's.
Je suis un homme honnête et bosseur.
T'as mis de la graisse de porc
sur mon costard ?
Pardon, Mike.
Booker Grassie !
C'est son nom, Booker Grassie.
C'est son nom, gros !
Les menottes, gros !
Booker Grassie,
le seul à Miami
qui vende des balles modifiées pour P90.
J'ai dit quoi ?
Je sais, j'ai pas le droit
de bosser sur mon dossier.
Mais ce con a posté une vidéo
de l'attaque.
Je l'ai vue.
Soit je joue les justiciers,
soit vous me prenez.
Soit je te tue moi-même.
Putain !
Putain, putain, putain !
Si...
je te prends en tant que consultant
et que tu fais ton cow-boy,
je te raconte pas l'océan de merde
dans lequel je vais sombrer.
Pas de montre plaqué or,
pas de village de retraite.
Je suis sur une corde méga raide.
Non, sur une petite branche,
en pleine tempête.
Je suis assis dessus et je la chie !
Vous la sciez ?
C'est ce que j'ai dit !
Et imagine
que je suis un gros tas !
J'ai saisi, Cap.
Pourquoi il est là ?
Pour aider un peu.
Il bossera pas pour moi.
C'est pas le cas, il est consultant.
Tu commandes.
Capitaine...
Oubliez votre passif,
n'en faites rien de perso.
Perso ?
Je suis la seule qui reste pro, ici.
Je négocie pas, je décide.
C'est une mauvaise idée.
Il va enquêter,
qu'on le veuille ou non !
Comme ça, on garde un oeil sur lui,
on le contrôle.
Je suis à côté de vous.
Mike sera un consultant, un observateur.
Fin de la discussion.
Qu'est-ce qu'on a ?
Le nom du fabricant de balles.
Il prépare une vente.
Booker Grassie.
Vous lâchez des infos confidentielles ?
J'ai rien lâché, c'est lui qui m'a dit.
Je suis encore à la page, on dirait.
Tu vas nous gêner.
J'aime ça, l'esprit d'équipe.
Ça sent la collaboration parfaite.
Tout le monde,
voici l'inspecteur Michael Lowrey.
Il sera notre consultant.
Aucun suspect n'a été appréhendé.
Le tireur est en cava...
Enchanté, moi aussi.
Ravie de vous voir sur pied.
- Je vais mieux, merci.
- Désolé, Michael.
Vous avez bonne mine, Michael.
Elle m'appelle par mon vrai prénom,
mais appelez-moi Mike.
- Bien sûr, Mike.
- Oui, Mike.
Pas de souci, Michael.
T'es le rigolo.
Il en faut un.
Tout a une fin.
C'est-à-dire ?
C'est Mike Lowrey. Sois cool.
On charge.
Je pense que je vais me plaire ici,
en fin de compte.
Non, pas celui-là.
On prend la Crabmobile.
Attends de voir l'intérieur.
- Un coup de main, papy ?
- Va jouer ailleurs, gamin.
Tu te la racontes ?
Vous êtes beaucoup trop coincés.
Les raids, ça doit être marrant.
C'est une sortie scolaire
avec des flingues.
C'est pas un raid,
c'est de la surveillance.
De la surveillance ?
Donc, on va se contenter de regarder.
On va tout filmer,
l'arrêter, le menacer
et le convaincre de nous dire
tout ce qu'on veut savoir.
Ou alors, vu qu'il sera là
et que nous aussi,
on n'aura qu'à le choper direct.
Merci de ta participation.
Écoutez-moi.
Booker Grassie a fourni les balles
qui ont blessé Michael.
Dis...
tu peux arrêter de m'appeler Michael
devant tout le monde ?
C'est ton prénom.
Détendez-vous, videz votre esprit.
Inspirez-vous de Dieu pour apporter
paix et tranquillité à votre prochain
en pénétrant son âme de tout votre coeur.
On y est.
Pardon, M. Lowrey,
je voudrais passer, merci.
T'es le geek de la bande, c'est ça ?
Et ils te laissent dans le van ?
Je me sens plus à l'aise, ici.
J'envoie Big Barry.
C'est pas toi, Big Barry ?
C'est notre drone de surveillance.
Donc, c'est le drone qui y va.
Décollage.
Barry s'amuse, lui.
Là, le pick-up noir,
ce sont les H-77 Boyz.
C'est qui ?
Des gars qui sont pas d'ici
et qui essaient de monter.
Je veux une vue d'ensemble.
Zoome.
Booker leur vend une caisse
de munitions de calibre 5,7 x 28 mm.
- C'est lui.
- Ils font l'échange.
Audio.
Ça vous transperce tout,
peu importe sur quoi vous tirez.
Je vous le garantis...
Il est là, on peut le choper.
Non, je ne veux aucun dommage collatéral.
- On fonce.
- On attend.
- C'est toi, le chef.
- En effet.
- C'est ce que je dis.
- Et je confirme.
Vous avez été ensemble, hein ?
- Si on veut.
- Pas vraiment.
Je veux voir le cash.
Il est là.
Attendez.
Reviens, là.
Lui.
Le sac est vide.
Y a pas d'argent dedans.
Il va se faire avoir.
Ils vont le buter.
- Il nous faut Booker vivant !
- Reviens !
Kelly, vas-y.
Les caméras mobiles.
Michael, pas d'assaut
avant qu'on soit tous en position.
On peut compter la thune ?
Il est cool, ce morceau.
Monte le son.
Maintenant !
Pose ton arme !
Tu m'entends ?
Va falloir que tu nous couvres.
On vient vers toi.
Tu veux survivre,
tu restes près de moi.
Tu déconnes, je te bute.
On arrive à trois.
Chope le pick-up et la marchandise !
Un...
deux...
trois.
Merde.
Booker, regarde-moi.
Meurs pas.
Les balles de P90 Herstal,
qui te les a achetées ?
Appelle une ambulance, tout de suite.
On s'en fout des autorisations.
Calme-toi.
Fais ce que je te dis, pour une fois !
Il est mort !
C'est Diego ou c'est son jumeau ?
Son jumeau.
Carmelita, non...
C'est qui ?
C'est Carver Remy.
Je suis occupé.
J'ai pas le temps, oublie-moi.
C'est important !
Surveillez mon bébé.
Je suis à la retraite.
Je parle plus aux rats,
sauf à ceux dans ma cave.
Carmelita a tué le mauvais jumeau !
Le mec qui a plombé Mike
veut me buter.
Je te jure,
le gars à la moto noire me traque.
- Celui qui était aux infos !
- Mytho !
Je t'ai déjà menti ?
Oui, c'est pour ça
que je t'ai viré de mes indics.
C'est lui.
Tu me veux quoi ?
Que tu me mettes sous protection.
Utilise-moi comme appât,
ce que tu veux.
Tu veux le choper ?
Il est après moi.
- Tu l'as dit à Mike ?
- Non, juste à toi.
Croisement de la 19e et de Miami,
3e étage, je t'attends.
Urgence ! ! !
Réponds, connard !
J'ai dit quoi ? Non !
Qu'est-ce que j'ai dit ?
"Consultant", "observateur".
Regarde-moi ça, c'est un carnage.
C'est pas moi, ils se sont entretués.
T'as tiré sur personne ?
Vous savez bien que si.
Mais c'est eux qui ont commencé.
Mike, tu avais promis.
Tu avais promis.
J'avais dit OK pour la branche,
le gros tas, les requins, etc.
C'est une promesse.
- Tu devais observer.
- Et j'ai vu.
Capitaine, regardez,
sac vide, pas de cash.
Le gars s'est gratté le nez,
j'ai vu que ça pesait rien.
Très impressionnant.
Elle, je l'aime bien.
Grassie allait se faire descendre.
Tout va bien, le type a cané
et il est dans un sac mortuaire.
Beau boulot, Mikey.
Tu sais quoi, jeunot,
je vais te dire un truc.
T'es un gamin, reste à ta place.
Pas de leçon, papy,
on t'a rien demandé.
C'est pas parce que j'ai niqué ta mère
que je suis ton papy.
Ça suffit !
- Tu m'as chauffé.
- Vieux con.
On se calme !
- Je vais t'éclater ta face de pet.
- Je t'attends.
On est où, à la maternelle ?
Allez, on s'en va.
J'ai du temps, aujourd'hui.
- Pardon, monsieur.
- Vas-y.
Dégage, va jouer ailleurs.
Quoi ?
LÂCHEUR
Quoi, Lâcheur ?
La honte...
Elle est où, ta caisse ?
Avec les filles, au spa.
Ça va ?
Très bien. Et toi ?
Mieux que jamais.
Tu pourrais, si tu le voulais...
atteindre la limite de vitesse.
Une Prius vient de nous dépasser.
C'est quoi, ça ?
C'est pour ranger tes baloches ?
Aucune de mes baloches
ne veut être avec ta gueule de con.
T'as emmené bébé Marcus
sur une enquête pour meurtre ?
On le dépose au spa.
On le dépose au spa ?
Carver a les jetons.
Il attendra pas longtemps.
C'est sur notre chemin.
Qu'est-ce que le type qui m'a allumé
veut à une balance comme Carver Remy ?
On verra quand on y sera, enfoiré !
Pardon, bébé Marcus.
Papy devrait pas jurer.
Mais quand on parle
avec des gars comme Mike Lowrey,
on a pas le choix, putain !
Pardon, j'ai remis ça.
- Dépose le bébé.
- J'irai pas là-dedans.
Alors tu sauras pas qui a voulu te tuer.
Si j'y vais, je sais qui me tuera :
Theresa Burnett.
Arrête tes conneries.
Prends le bébé et vas-y.
Carver a les jetons.
Il attendra pas toute la journée.
D'accord.
Dis à Marcus que je vais le tuer !
Démarre !
Elle a fait quoi ?
T'as fait quoi ?
Elle arrive ? Merde !
Tu connais Theresa depuis longtemps.
Elle était super en rogne ?
Sur une échelle de 1 à 10 ?
- 10 comme...
- Quand j'ai largué ta soeur ?
Là, c'est moi qui étais à 10.
- Pourquoi tu parles de ça ?
- J'essayais de...
Theresa à 10, c'est...
Moi, quand t'as renversé du café
dans ma Ferrari.
Voilà, c'est ça.
Elle est à 9.
À 9 ?
Et merde.
Autant monter à 10.
Je lui ai pas filé les lingettes.
La cata.
Tu t'arrêtes ?
Mec, le feu était à l'orange.
On est pressés !
Quoi ?
T'as honte d'être là-dedans ?
Y a Mike Lowrey qui est là !
Mike Lowrey est dans un Nissan Quest !
Tout le monde s'en tape.
C'est mon chauffeur Uber.
Quand on combat le crime,
faut être en avance sur les criminels.
Si tu vois des pigeons, t'arrête pas,
ils s'envoleront tout seuls.
J'espère que c'est un coffre-fort
ou un piano.
La voiture de ma femme !
C'est Carver Remy, putain !
T'en sais rien,
ça peut être n'importe qui.
Surveille l'entrée !
Je suis à la retraite !
Je suis un civil !
C'est un signe.
Envoyé par Dieu.
Punaise...
Elle est au courant.
Elle sait toujours tout.
3-15, renforts et secours
à l'hôtel Broadmoor.
Putain !
Seigneur,
j'aurais dû aider Mike plus tôt...
mais il se prend une dérouillée.
Seigneur, un signe !
Qu'est-ce que tu fous ?
Ça va ?
Mieux que toi,
quand Theresa verra la bagnole.
Je le tenais.
En face de moi.
Je comprends pas, maman.
Une seule balle,
c'est bien peu
pour le salaud qui t'a pris ton père.
Il faut qu'il souffre.
Après seulement, il mourra.
Tu comprends ?
Oui.
Passe le ballon !
Bravo, fillette !
Bravo, Callie !
Donne-leur envie de se mettre au foot !
- C'est fini, Mike.
- Je sais.
Elle fait faute sur toi,
tu fais pareil !
Alors, c'est l'histoire d'un bouddhiste.
Il vit dans la montagne, tout là-haut,
et il descend une route sinueuse.
Soudain,
surgit un type, à cheval,
qui fonce vers lui.
Un bouddhiste aussi.
Je crois.
Je sais plus trop, en fait.
Disons qu'ils sont
tous les deux bouddhistes.
Voilà.
Le type à cheval fonce
à une telle vitesse
que l'autre est obligé de s'écarter
pour pas se faire piétiner.
Le type se relève, couvert de poussière,
et demande : "Où est-ce que tu vas ?"
Et le mec sur le cheval répond :
"J'en sais rien,
"demande au cheval."
"Demande au cheval."
C'est ça.
Tu vois ? Ça, là...
C'est ça. J'ai fait la même tête.
Le cheval représente
toutes nos peurs
et nos traumatismes.
Il nous trimbale partout, à 160 km/h,
au point qu'on n'arrive même plus
à répondre à cette question simple :
"Où est-ce que tu vas ?"
Où est-ce que tu vas, Mike ?
Non, Callie !
Pas de passe !
Une shooteuse, ça shoote.
C'est de famille, cette malédiction.
Reprends ta vie en main.
Reprends les rênes
avant que ton cheval ne te balance
du haut d'une falaise.
Viens dîner à la maison.
Callie sera contente.
J'ai un bouquin
plein d'histoires de bouddhistes.
Vous allez cuisiner ?
Carrément.
- OK, on commandera des pizzas.
- Je préfère ça.
Allume-le.
Je peux aider.
Je fais quoi ?
- Tire.
- La ferme !
À travers elle !
Dégagez.
Derrière la voiture, planquez-vous !
Qu'est-ce que t'as ?
Tu l'avais.
Pas d'innocents.
T'es taré, gros.
3-15, coups de feu, agent à terre.
Parc Jose Marti.
Demande secours aériens.
Ici l'inspecteur Mike Lowrey.
Le capitaine est touché.
Prêts ?
En joue, feu !
T'avais raison.
T'as dit que si j'y allais,
y aurait des morts.
Une dernière fois ?
La dernière.
Maman, ils sont tous morts.
C'est l'heure ?
Oui, tue-le.
Mais juste avant, regarde-le
et transmets-lui mon message.
Lequel, maman ?
J'ai enquêté sur Booker.
Ses sociétés écran
ont toutes le même comptable.
Picante Jenkins, CPA.
Ça court pas les rues, les Picante.
On toque et on discute.
C'est quoi, tout ça ?
Comment ça ?
T'as pas besoin d'un lance-grenades.
Mais j'en voulais un.
C'est un comptable, Mike.
- Écoute, on fonce pas tête baissée.
- Quoi ?
Toute notre vie,
on a été des Bad Boys.
Faut qu'on soit des gentils mecs.
Qui voudrait chanter
une chanson aussi pourrie ?
Gentils Mecs, Gentils Mecs
What you gonna do
Peut-être que si t'y mettais du coeur,
ça marcherait mieux.
On toque et on discute.
Ouais, toc-toc.
Police, on se couche !
C'est quoi, ce merdier ?
C'est comme ça que tu discutes ?
Vous avez pété ma porte.
Pardon pour la porte, monsieur.
Un coup de colle forte
et le tour est joué.
Vous avez un mandat ?
À genoux, les mains derrière la tête,
maintenant !
Si vous arrêtez pas de bouger,
je vous explose la tête.
- Il le fera pas.
- Si !
Mike, c'est un comptable.
Y a qu'à lui parler.
Tu veux taper la causette
avec un colosse rouquin sous coke ?
Laisse-moi gérer, recule.
Je vais pénétrer l'âme de cet homme
de tout mon coeur.
Observe bien.
Hé, le lèche-cul,
je vais te fister le fion.
Monsieur, c'est dégueu.
Je le reconnais,
cette situation est délicate.
N'approche pas.
N'y va pas, Marcus.
On veut juste des factures
de vos clients.
Booker Grassie. Tout ce que vous...
T'as assez pénétré son âme ?
Parfois,
faut souffrir pour faire le bien.
Ne tends pas l'autre joue.
Lâche-moi !
Monsieur,
je vois bien que vous avez peur.
D'ailleurs, on a tous peur.
Mais parfois, la peur...
T'en penses quoi ?
J'en pense que tu vas t'en charger.
Ouais, je pense pareil.
Martin Luther jette l'éponge.
Frère Malcolm prend les choses en main.
Je te reconnais,
tu t'es fait plomber.
Sale année pour toi, face de choco.
Si t'avais pas un flingue et une plaque,
je te boufferais la gueule.
C'est ça qui t'empêche de me bouffer ?
Approche, bouboule.
- Côté gauche, RÀS !
- Menottes.
Vous foutez quoi ici ?
Je les ai appelés.
Et les Bad Boys ?
Une dernière fois ?
C'est la dernière fois.
Mais c'est le remix, Mike.
On bosse avec l'Ammo.
Arrête tes conneries, vu ?
Dans 3 secondes, je te le mords.
Vire ton doigt de ma tronche.
On a donc un juge,
un procureur, un indic,
le capitaine et toi.
Y a quoi, en commun ?
Des centaines d'enquêtes,
des opérations.
847 dossiers relient toutes les victimes.
- Qui de ceux-là veulent ta peau ?
- Tous !
Et encore,
y a que les criminels sur le tableau.
La liste est longue comme le bras.
Même moi, j'en fais partie.
Merci, on a compris, Marcus.
Et le comptable ?
- Un bordel, ses dossiers.
- Étonnant.
Mais j'ai craqué son trousseau d'accès.
- Et ?
- On a ses réseaux sociaux.
Un tas de têtes de bites
mais pas d'indices.
Lance une reconnaissance faciale.
OK.
3 jours avant qu'on me tire dessus.
Reviens sur le dernier, avec la chaîne.
Et zoome.
Zway-Lo.
C'est qui ?
Lorenzo Rodriguez.
Alias Zway-Lo.
Je l'ai coaché,
en équipe poussin de basket,
avant qu'il tourne mal.
Il assurait,
mais je l'ai viré, en championnat.
T'as viré un gamin de 10 ans ?
Ouais, il m'avait traité
de tête de gland.
- Vous avez gagné ?
- Non, c'était notre meilleur joueur.
On a perdu de 40 points.
Mais je l'ai recadré.
L'équipe avant tout.
- Bien dit, tête de gland.
- Ferme-la.
Zway-Lo deale de la drogue
et des armes.
Il roule pour Taglin.
Taglin s'est fait descendre
le soir de l'attaque de Mike.
Alors il roule pour un autre.
Lorenzo Rodriguez,
pas de prêt immo,
pas de compte en banque.
Mais c'est son anniversaire, demain.
Y a trois endroits où il pourrait fêter ça.
Ditto, Ice 45 et Zillion.
T'as accès aux réservations ?
Ils ont besoin de pare-feu,
chez Ice 45.
OK, Ice 45.
Ditto.
Zillion.
Là, Rodriguez.
Il fête ça ce soir.
Tout le monde au Zillion.
Rendez-vous au club à 23 h,
mettez-vous sur votre 31.
C'est une arrestation.
Je veux aucun mort.
On est sur un raid
strictement non létal.
"Non létal".
Quelqu'un a prévenu les méchants ?
Balles homologuées, caoutchouc.
Tu vas t'amuser,
tu pourras tirer autant que tu voudras.
Plus jamais.
Refaites plus jamais ça.
Vous salopez les paroles.
Ça s'apprend pas en deux secondes.
Faites pas ça.
Désolée.
Trouvez-vous votre chanson.
Ils sont sérieux ?
Crétin.
Cause toujours, ça m'atteint pas.
Laisse-moi faire.
Bonsoir, les filles.
Georgio est là, ce soir ?
On le connaît pas.
La queue est là-bas.
Nicole ! Paige !
Rafe !
Vous êtes superbes, magnifiques !
C'est mon oncle, Michael.
Et son pote, oncle Marcus.
Ils peuvent entrer ?
Il vient de divorcer.
Le pauvre.
Entrez, allez.
- C'est comme ça.
- Non.
Non, monsieur.
Kelly, tu as localisé la cible ?
À l'étage, carré VIP.
Je l'ai en visuel.
Il est en haut.
Salut, mon chou !
Identité confirmée.
Un seul accès à l'étage.
Il peut pas s'échapper.
Le type à sa droite
a un calibre .55 chargé.
On suit le plan A.
Kelly, surveille le garde du corps.
Reçu.
Mike, t'as vu comment elle mixe ?
Elle doit avoir un cul en béton.
Je vais te dire la vérité.
Ça fait un bail que j'ai pas niqué.
Des plombes, même.
Je pense à des trucs.
Des trucs de ouf.
Je me suis renfermé depuis...
Marcus, ils t'entendent.
Non, la musique est trop forte,
ils nous entendent pas.
Je suis allé sur Internet
et j'ai vu des trucs trop zarb.
- Genre un mec qui fout son...
- Marcus !
Quoi ?
On t'entend.
C'était une petite blagounette.
Vous avez entendu ?
En position.
J'y vais.
Mike, Marcus, on se retrouve en haut.
Mike et Marcus,
par la droite de l'escalier.
Rita, par la gauche.
Tout le monde en position ?
En place.
Ta robe est magnifique, t'as du style.
Merci.
Attendez.
Désolée, je suis avec mes copines.
Je suis pas jaloux, ma belle.
Pas ce soir.
Explose-lui les couilles,
qu'on puisse y aller.
De Tétouan !
À plus, bébé.
C'est pas une robe de couverture, ça.
Il te faut un truc... de couverture.
"Joyeux anniversaire".
Je veux tous vous entendre
faire un max de bruit !
On a un invité de marque, ce soir.
Souhaitons-lui un joyeux anniversaire.
Trois, deux, un...
Joyeux anniversaire !
On t'adore, Zway-Lo !
C'est trop le kif !
Bon anniv, connard.
Tu vas en taule, mon salaud.
Quand je dis Criminel
Tu dis Taule
- Criminel !
- Taule !
Police, bouge pas !
Merde !
Un athlète, je te dis !
- On saute.
- Pas question.
Il se barre, saute !
Zway-Lo !
J'ai besoin de ça.
Tu fais quoi ? Arrête !
Police !
Recule !
Allez !
Ça sert à rien que je saute
si toi, tu prends les escaliers.
Je t'ai dit que je sauterais pas.
Zway-Lo a pris la 2e Avenue.
Purée !
- La ceinture, carrément ?
- Exactement.
J'ai Number One au cul !
Il prend la 395, dans Overtown.
Mike, ça craint, Overtown.
Zway a des hommes ici, des violents.
C'est nous, les violents.
Des flingues à balles en plastoc, putain !
C'est de la guimauve, ces munitions.
Arrête-toi deux secondes,
je dois te parler.
Que je m'arrête ?
Attends, je demande à Zway vite fait.
Marcus veut s'arrêter deux secondes.
On peut faire un temps mort ?
- Putain, Mike, je dois te dire un truc !
- Quoi ?
J'ai fait une promesse à Dieu.
- À qui ?
- À Dieu.
C'est quoi, ce délire ?
J'ai dit au Seigneur
que si tu t'en sortais,
j'arrêterais la violence.
Il a dû deviner que c'était du mytho.
La violence, c'est notre truc.
C'est pour ton âme.
On est censés protéger et servir.
Voilà.
Il va être servi, l'autre connard.
Mate le truc !
Il est en mode Elephant Man.
T'as vu ça ?
Ouais, je le vois.
- Arrête.
- Ce truc m'appelle.
C'est plus fort que moi, il m'appelle.
T'as pété un boulon ?
Laisse ce truc tranquille.
Laisse ça.
Ça va éclater.
- C'est dégueu !
- Arrête.
Arrête !
Une dernière fois.
Y a tout Overtown qui rapplique.
L'Ammo, vous êtes où ?
On arrive à Overtown.
On s'équipe.
On a votre chef !
Je vais le buter !
Debout, Zway-Lo !
Réveille-toi !
Secoue ta graisse !
Coach Burnett ?
Tête de gland.
Je suis toujours une tête de gland ?
- Qui veut me tuer ?
- Tout le monde, putain !
Je te l'avais dit, Mike.
Oubliez-moi ! Butez-les !
Quoi ?
Butez-les tous les deux !
Vous êtes morts.
- Ils arrivent.
- Merde !
Merci, Seigneur.
Tu l'as laissé partir ?
Tirs de neutralisation !
- Monte !
- Y a un pitbull !
Tu préfères te prendre une balle ?
Grouille !
C'est quoi ?
On dirait la cave
d'un blanc-bec en rogne.
Une grenade !
Dégoupille !
On est pas au Vietnam !
Garde-la alors.
Je te hais, Mike !
Y a quoi d'autre ?
Vas-y, tire !
Non, j'ai fait une promesse à Dieu,
plus de violence.
- D'où elle vient, ton arme ?
- J'en sais rien.
C'est le flingue de Dieu !
- Ah bon ?
- Tu en avais besoin.
Elle tombe à pic.
Tu es l'artisan
de la volonté de Dieu.
L'artisan...
- Comme David et Goliath.
- Avec la fronde.
C'est ta fronde à toi !
Tu terrasses tes ennemis !
On est les Bad Boys de la Bible,
ma poule !
C'est ça ! Amen ?
Mets tes lunettes.
- Pas besoin de lunettes.
- Tu dégommes que dalle !
On continue !
Explose le quad, je gère l'arrière.
Qu'est-ce que tu fous ?
Seigneur,
je veux pas mourir comme ça.
- Je suis désolé.
- Tu peux !
Dégage !
Écarte-toi, putain !
Hasta el fuego.
Dorn, j'ai besoin de toi.
Écoutez, j'ai déjà vécu ça.
Plus d'une fois.
Ça va aller.
C'est le portable de Zway-Lo.
Tu peux le craquer ?
Oui, il te faut quoi ?
Je veux tous ses appels.
Tu peux faire ça rapidement ?
Je vais passer du côté obscur.
Ça te va ?
OK, c'est parti.
Dorn, il est mastoc.
- Et il maîtrise son truc.
- Quel truc ?
La technologie.
Il a une tête de tueur.
Il était videur.
Un soir, un mec a agressé une femme.
Il a vrillé et l'a frappé.
Le type est mort.
Depuis, il évite la bagarre.
Et voilà.
Les deux derniers mois.
Le Mexique.
Tu cherches quoi ?
Envoie ça à tous ces numéros :
"Hasta el fuego".
C'est fait.
OK, je prends le relais.
Merci.
- T'es sûr ?
- Oui, bouge.
Né en prison
- 20 mars 1996
On ferme.
- Comment ça ?
- L'Ammo, c'est fini.
Désolée.
Ça va s'arranger, faites-moi confiance.
Ça va s'arranger.
Tout va bien ?
Je crois que c'est mon fils.
Quoi ?
Il y a 24 ans,
avant qu'on fasse équipe...
le capitaine Howard
venait de me recruter,
personne savait qui j'étais,
et il m'a envoyé en infiltration
dans le cartel Aretas.
Sorenson,
Weber,
Vargas, Carver.
Ils ont tous été sur cette enquête.
C'est une vengeance.
Toi, t'étais pas sur l'enquête.
Mon nom n'y était pas.
J'y étais incognito.
J'étais Ricky Rollins.
Benito Aretas est mort, Mike.
C'est pas lui qui veut ta peau.
Pas lui, sa femme.
Isabel.
J'étais son chauffeur.
On est devenus super proches.
On parlait de tout,
elle m'a tout appris.
L'attitude, le langage,
la façon de se fringuer.
Elle a façonné Mike Lowrey.
On est tombés amoureux.
Donc la seule fois où...
Isabel Aretas. La seule fois.
Ils allaient faire une descente,
les Stups, l'ATF, la totale.
Je devais disparaître
pile à ce moment-là.
Isabel et moi,
on devait prendre la fuite.
Pourquoi t'as changé d'avis ?
On l'appelait "La Bruja".
La sorcière.
Elle est à fond dans des trucs occultes.
La Santa Muerte...
Cette femme
était une tueuse impitoyable.
J'ai dû envoyer la femme que j'aimais
en prison, pour le reste de sa vie.
J'ai choisi la plaque
et j'y suis resté fidèle, depuis.
Tu t'es tapé une sorcière mariée ?
De tout ce que je viens de dire,
c'est ça que t'as retenu ?
Ça fait beaucoup d'infos, d'un coup.
Tu crois connaître quelqu'un, et...
Je comprends mieux
pourquoi tu te fringues comme un dealer.
Tu veux savoir la suite ou pas ?
Désolé,
mais t'es pas sûr que c'est ton fils.
Tu sais pas qui elle se tapait.
Benito Aretas était stérile.
Isabel a accouché en prison
8 mois après son arrestation.
Il m'a dit "Hasta el fuego"
avant que je saute de l'hélico.
Isabel et moi, on a inventé ça.
C'est pas vraiment de l'espagnol,
ça voulait dire qu'on resterait ensemble
jusqu'à ce qu'on crame.
Le traître arrive.
Préparez-vous.
D'accord.
On y va !
Son âge colle.
C'est un taré, un sauvage,
une tête brûlée comme moi.
C'est moi, version trash !
Non, Mike,
t'es déjà ta propre version trash.
Tu fais des raccourcis.
Les choses vont s'arranger, tu verras.
T'as raison.
Je t'aime, vieux.
Je t'aime aussi, vieux.
Je dois y aller.
Pardon, monsieur, désolé.
Excusez-moi.
Je vais le caser juste là, parfait.
Pardon, monsieur.
Je suis assis là.
Je vais passer, attention les orteils.
C'est bon, voilà.
Je te laisserai pas aller
en mission-suicide tout seul.
Je dois y aller seul.
Personne d'autre doit mourir
à cause de mes conneries.
Mike, c'est une bruja.
Elle va te faire cuire les yeux
dans ta face de cake.
Elle va te décrocher la bite.
Je voulais dire "le sexe".
Mêle-toi de tes oignons, d'abord.
Marcus, rentre chez toi.
On vole ensemble, on meurt ensemble.
C'est un truc entre nous.
Tout va bien, y a pas...
Je comprends que ça vous ait un peu...
Vous venez d'où ? Tu viens d'où ?
Tu vas faire quoi quand tu le verras ?
Tu vas vraiment
mettre ton fils en taule ?
Je vais le tuer.
Le tuer ? Tu vas tuer ton propre fils ?
Je vais le foutre dans un sac à cadavre.
- On échange ?
- Volontiers.
Excusez-moi.
Tu sais que tu vas aller en enfer ?
Je crois pas à l'enfer.
L'enfer croit en toi.
Tuer ton propre fils...
Frangin,
les ténèbres vont t'aspirer tout entier.
Peut-être
que je me suis déjà fait aspirer.
Je suis mort, tu te souviens ?
Je vais en finir.
J'aurais dû deviner
que c'était ton fils.
Vu la dérouillée qu'il t'a mise.
Une dérouillée
tout droit sortie de tes entrailles.
Une dérouillée surnaturelle.
Je peux être le parrain ?
Tu sais ce que tu peux être ?
- Quoi ?
- Silencieux.
Je dois la fermer ?
Tu viens d'avoir un bébé sorcier
avec La Bruja,
il veut ta peau
et sûrement la mienne aussi.
Il veut nous sucer le sang et tout,
et faut que je la ferme ?
Tu niques une sorcière sans capote ?
Faut l'emballer, ton matos !
Mon pote, laisse-moi ta place.
Chérie,
je te présente des amis.
On est quittes, pour Miami.
Hidalgo Palace 18 h 30
On fonce.
Tu les as appelés.
C'est Rita qui m'a appelé.
Ça va, les gars ?
Ça me rassure qu'ils soient là.
Moi aussi.
Ils sortent d'où, les joujoux ?
Bureau des Stups à Cuernavaca.
On l'arrête,
ils revendiquent l'opération.
On y reste,
ils nient toute implication.
Écoutez-moi tous.
Je suis l'appât.
Je la vois au Hidalgo Palace,
un vieil hôtel, en banlieue.
Je la fais parler,
vous repérez le tireur.
Et si elle te descend ?
Non, elle voudra qu'on parle.
On a...
un passif.
Mode harpon.
On les chope et on rentre avant l'aube.
Dorn, je veux une image satellite.
On aura un visuel sur l'extérieur.
Et...
sur l'intérieur.
Personne touche au tireur.
Il est à moi.
Tu peux le dire.
Tu traverses en dehors des clous,
dis donc.
Meurs pas.
Ramène-nous, tous les deux.
Aucune menace en vue.
Je vais brouiller les éventuels systèmes
de contre-surveillance.
Elle est pas seule.
Elle a forcément prévu des renforts.
Marcus arrive par l'arrière.
Marcus, on te suit
depuis les airs.
Toujours rien.
En approche.
Bonjour, Ricky.
Ou tu préfères Mike ?
Bonjour, Isabel.
Fouille mieux que ça.
Il fut un temps où me toucher
te faisait fondre.
C'est moi qui vais la tuer.
Garde-le.
Il est où ?
C'était chez nous, ici.
J'ai voulu que tu meures,
mais tu as survécu.
J'ai dû te rendre trop coriace.
Ou alors...
c'est la Santa Muerte qui nous parle.
Le destin nous a réunis.
On se croirait dans une telenovela !
Je me suis chargée de ça.
J'ai plus rien.
Merde ! Ammo ?
Marcus ?
Ils nous brouillent.
On est repérés.
C'est la merde !
- J'ai plus l'accès.
- J'ai encore Baby Barry.
On est tout seuls.
Pourquoi tu ne m'as pas dit
que j'avais un fils ?
Tu aurais fait quoi ?
J'en aurais pris soin.
Comme tu as pris soin de moi ?
Je voulais te faire la surprise.
Après notre fuite.
Y a du mouvement.
20 à 30 menaces en approche.
Allons-y.
D'autres accès ?
Là.
Peut-être un conduit d'aération.
- Pourquoi tu as fait ça à notre fils ?
- Mon fils.
- Qui croit-il que je suis ?
- Celui que tu es.
Le lâche, le traître,
le fils de pute qui nous a détruits.
Fais pas ça.
Avancez, inspecteur.
T'as vu ?
Lâche ça.
Montrez-vous !
Et maintenant ?
Hasta el fuego.
Pas le suego.
Ça veut dire "feu", non ?
Me dis pas "cállate".
Sérieux, parlez-vous,
ça va changer vos vies.
- La ferme !
- Mollo sur la gâchette.
Calme-toi.
Vous communiquez pas,
c'est pour ça que ça merde.
Il doit te dire un truc.
Ça va pas te plaire, mais...
Merde !
Ils rejoignent l'hélico.
Mets tes lunettes !
C'était quoi, ça ?
Vise, un peu.
Mike, attention !
T'avais raison pour les lunettes.
Ça fait des années que je te le dis.
Je vois la vie en HD.
Cible à 12 h !
Isabel et le tireur sont montés.
Tu nous couvres ?
- Kelly, flanc droit !
- Reçu !
- Rafe, gauche et tout droit !
- Reçu.
Dorn, tu vas avec Rafe.
Le mastoc,
tu vas devoir défoncer du méchant.
Je paierai pour ta thérapie.
J'en aurai besoin, je déconne pas.
T'inquiète.
Je prends par le centre.
Vous foncez par les escaliers.
Vous assurez, lieutenant.
Vous aussi, inspecteur.
T'es pas si crétin que ça.
À mon signal !
Transition !
Allez, allumez-les !
Ils sont là !
Ils les sortent d'où,
tous ces hélicos ?
- Dégomme le pilote.
- Le rotor !
- Tu vises quoi ?
- Le pilote.
Vise le rotor.
Si tu tires sur le pilote...
Je l'ai eu !
T'as une famille de déglingos.
Le bâtiment va s'écrouler,
faut se tirer.
À genoux, Isabel.
Ça t'apprendra, sorcière de mes deux.
Armando...
tu es mon fils.
Tu es mon fils.
Je me battrai pas.
Te relève pas.
Te relève pas !
Je savais pas.
Si j'avais su...
Qu'est-ce que tu fous ?
J'essaie...
de pénétrer son âme...
de tout mon coeur.
C'était différent, pour moi.
T'es qui ?
Je te l'ai dit.
Tu mens.
Dernière chance.
Qui es-tu ?
Demande à ta mère.
Il dit la vérité ?
Aucune importance,
il n'est rien pour toi.
Vous avez vu tout ce fuego ?
On peut régler ça dehors ?
C'est qui ?
Dis-lui !
Dis-lui, maman.
C'est mon père ?
Oui.
Tue-le.
Allonge-toi.
Faut qu'on se tire.
Faut bouger, vite !
Mike, on se tire !
Tiens-moi !
Me lâche pas !
Je te tiens.
Mike, je peux pas me rapprocher.
Je tiens plus.
Remonte-moi !
Je veux pas crever comme ça !
Mike, ça va lâcher.
Vite, j'ai le cul qui grille !
Allez, on bouge !
Poitrine touchée, besoin de soins !
Ça vient !
- Je suis là.
- Allonge-le.
Compresses !
D'accord.
Calme-toi.
Je peux pas te promettre la belle vie,
après tout ce que t'as fait...
mais je te promets d'être là.
Moi, c'est tonton Marcus.
Mais on en parlera plus tard.
FÉLICITATIONS, RITA !
Fallait pas !
C'est le moment de lever nos verres
à notre nouveau capitaine.
À notre nouveau capitaine !
T'as le bonjour de ma mère.
Tu me lâcheras jamais avec ça.
Bonne nouvelle,
j'ai commencé une thérapie.
Mon psy m'a dit que ce serait cool
qu'on fasse une session de groupe.
Ce serait ouf.
- Pas de souci.
- Grave, on sera là.
Marcus, je peux te parler ?
Je vais y réfléchir.
- Il nous propose une thérapie.
- J'irai pas.
Moi non plus.
Écoute...
je sais qu'on se dit jamais
ce genre de trucs, mais...
merci.
T'as pas à me remercier.
Si tu veux prendre ta retraite,
sache que j'essaierai pas
de t'en dissuader.
Tu l'as bien méritée
et je te soutiendrai toujours à 100 %.
T'oublies un truc.
On avait dit "pour la vie".
Pour la vie.
Voilà mon neveu.
Bébé Marcus vient de se réveiller.
Avant tout...
une petite surprise.
Trois jours
à l'hôtel club Marion Springs.
Pour me faire pardonner
d'avoir ruiné votre journée au spa.
Un petit moment de détente, chéri.
De la détente !
Oui, mais Megan et Reggie
sont en lune de miel.
Je m'occupe du bébé.
Avec mes copains de l'Ammo.
Allez vous amuser, tous les deux.
- T'as tes petites pilules bleues ?
- J'ai pas besoin de ça.
Tu disais ça pour les lunettes.
T'es beau, avec le bébé.
C'est vrai, ça te va bien.
- C'est vrai ?
- Oui.
Tu gères, Mike ?
On y va !
Attendez...
On devait faire ça ensemble.
Non, j'ai du taf.
Je reviens demain, je ramène du vin.
C'est pas drôle.
On avait dit
qu'on s'occuperait tous du bébé.
Rejoins-moi à la voiture.
Envoie un texto à ma mère.
C'est pas drô...
Ça va...
Inflige pas ça aux générations futures.
Chante-la comme il faut.
Je me taille.
Comment ça va ?
Je paie ma dette.
Elle est lourde.
Tu vas peut-être avoir une chance
de verser un acompte.
Ça t'intéresse ?
Carrément.
Vous niqueriez une sorcière
sans capote ?
Jamais.
Il ferait jamais ça, lui.
Sous-titres traduits par :
Emmanuel Menouna
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org